# Проверка Мердж-реквеста

```
фронт: __ТУТ_ПАПКА__
бэк: __ТУТ_ПАПКА__
ветка для разработчиков и на фронте и на бэке = dev
Разработчик создал ветку на основе dev и выполнял задачу
задача выполнялась в ветке под названием 
__НАЗВАНИЕ_ВЕТКИ__ 
и на фронте и на бэке
я принял изменения и локально эти ветки есть

Твоя задача:
- внимательно проанализировать что сделано
- скурпулезно проверить а не устроил ли он деградацию/регресс существующего поведения в dev

здесь лежат исходники @gm пакетов
__ТУТ_ПАПКА__
   
запускай воркфлоу, все агенты Opus
не жалей ресурсов, надо найти все что было решено, что было испорчено, провести анализ насколько разработчик переиспользует существующие функции/подходы и не копипастит.
нам нельзя допустить регресса/деградации существующего до выполнения задачи поведения
```
